---------------------------------------------¿QUE ES UNA PEP?-----------------------------------------------------
La PEP es una guía que indica las convenciones estilísticas a seguir para escribir código Python.
Se trata de un conjunto de recomendaciones cuyo objetivo es ayudar a escribir código más legible y abarca desde
cómo nombrar variables, al número máximo de caracteres que una línea debe tener.

Hay tres tipos diferentes de PEP:
Standards Track PEP, que describen nuevas funciones e implementaciones del lenguaje;
PEP informativos, que describen problemas de diseño de Python, además de brindar pautas e información a la comunidad
de Python;
Procesar PEP, que describen varios procesos que giran en torno a Python (por ejemplo, proponer cambios, proporcionar
recomendaciones, especificar ciertos procedimientos).



PEP 1 – Propósito y Lineamientos del PEP PEP es un acrónimo que significa Python Enhancement Proposals, que,
de hecho, es una colección de pautas, mejores prácticas, descripciones de (nuevas) funciones e implementaciones,
así como procesos, mecanismos e información importante sobre Python.

PEP 20 – El Zen de Python
El Zen de Python es una colección de 19 aforismos que reflejan la filosofía detrás de  Python, sus principios
rectores y diseño. Tim Peters, uno de los principales contribuyentes desde hace mucho tiempo al lenguaje de
programación Python y la comunidad de Python, escribió este poema de 19 líneas en la lista de correo de Python en
1999, y se convirtió en la entrada número 20 en las Propuestas de mejora de Python en 2004.

Es uno de los huevos de Pascua (es decir, funciones o mensajes ocultos y secretos) incluidos en el intérprete de Python.